W poprzednich odcinkach:
Wygram te regaty, Pen.
| wrócę tu Za rok.
Ł ódka!
Ty?
W obozie,
do którego prowadzi was Michaecl,
Inni zorganizują zasadzkę.
Wy pójdziecie lądem,
ja szybciej dopłynę tam żaglówką.
Dali mi listę.
Mam was przyprowadzić,
bo inaczej nigdy nie zobaczę syna.
Jutro przekonanny się, co będzie,
jak klawisza nikt nie naciśnie.
- Niezła sztuczka.
- John!
John!
John zamknął mnie w schronie,
aby uniemożliwić mi wciskanie klawisza.
Jeśli dopnie swego,
jestem absolutnie pewny,
że za 90 minut
wszyscy na tej wyspie zginą.
Czekaj, Hurley mi pokazywał.
Musi być gdzieś tutaj.
Na pewno... gdzieś tu...
Może...
- Pospiesz się.
- Już, już.
Jesf!
Mówiłem? Ostrożnie!
Z dynamitem nie ma Żartów.
Rozwali nas jak doktora Arzta.
Ostrożnie.
Eko... Hej! Eko!
Posłuchaj.
A jak ich poranimy?
Albo komputer pójdzie z dymem?
Możesz już odejść, Charlie.
John? To ja, Charlie.
Dogadajny się jJakoś.
John! Eko strasznie się wkurzył.
Otwórz, to porozmawiany.
Uprzedzam cię,
Eko chce wysadzić tę przegrodę.
Niby jak?
Dynamitem. Był w dżunagili.
Przegroda wytrzyma i atomówkę.
Niech da sobie spokój.
Myślisz, że wytrzyma?
Tak. Na stówkę.
Sześć. Pięć. Cztery.
Trzy. Dwa. Jeden.
Jak się orientujesz,
gdzie skończyłeś?
Powoli, Des, powoli.
Szkoda, że nie widziałeś,
jak Radzinsky to robił.
Miał fotograficzną pamięć.
On to wymyśliŁ
| znów Radzinsky.
Radzinsky wykombinował,
jak zamknąć przegrody.
Radzinsky stworzył
tę niewidzialną mapę.
Ciągle mi o nim opowiadasz,
ale jakoś nie mówisz,
co się z nim stało.
Widzisz tę brunatną plamę?
Otóż i Radzinsky.
Ja spałem, o on włożył sobie
lufę strzelby do ust.
Gorzej, że miałem zaledwie 108 minut,
by biedaka zakopać.
Jeśli nie chcesz,
żebym i ja sfiksował,
pozwól mi stąd wyjść.
Wychodząc, narażasz się
na atak zarazy i wroga.
Nie byłem na dworze dwa lata!
Chcę wyjść,
W końcu byłem żołnierzem!
Jej Królewskiej Mości, tak?
A czemu to już nie służysz
tej uroczej starszej pani?
A, przypominam sobie! Wywalili cię
za niewykonywanie rozkazów.
A ciebie czemu wywalili?
Bo wykonano mój rozkaz.
Ale dzięki Bogu
przystąpiłem do projektu Dharma.
"Namaste, dziękuję
i powodzenia."
Proszę cię, Kelvin.
Pozwól mi wyjść. Raz.
Nic z tego, Des. Zostajesz.
Naciskaj klawisz. To rozkaz.
John! Poważnie,
zaraz wylecisz w powietrze!
A jeśli John ma rację?
Może to Jakiś żart.
Może to tylko stary komputer
z niczym nie połączony?
Może to plątanina kabli i...
To też ma być żart?
Nie odprowadzaj mnie.
John!
Jeszcze możesz się wycofać.
Otwórz przegrodę, a ci wybaczę.
Co mi wybaczysz?
EJ!
Eko? Poczekaj!
Zaczekaj chwilkę.
Moim zdaniem...
to nie najlepszy pomysł.
Jesteśmy
w zamkniętym pomieszczeniu.
O kurde!
ZAGUBIENI
Kelvin!
Nie dałem rady.
Nie potrafię.
UWAGA!
WYŁĄCZNIK SYSTEMU
Co to jest?
Nasza jedyna droga ucieczki.
- Nie rozumiem.
- Autodestrukcja.
Przekręcę ten kluczyk
i wszystko to zniknie.
Co jest za tą ścianą, Kelvin?
Co to był za wypadek?
Pole elektromagnetyczne.
Unikatowe.
Wypadek? To był przeciek.
Ładunek stale rośnie.
Każde naciśnięcie klawisza
rozładowuje go,
nim nadmiernie wzrośnie.
Dlaczego akurat my
mamy go wciskać?
Moglibyśmy...
Oto jest pytanie, Desmondo:
Czy masz na tyle odwagi,
by zamiast potulnie naciskać klawisz
wysadzić cały interes w powietrze?
Już po twoich kumplach, bracie.
Otwórzmy przegrody.
Nie! To podpucha.
Co? Mogą być ranni.
Doktorek jest na dyżurze?
- Mogę cię o coś spytać?
- Jasne.
Chcesz, żeby ten licznik
dobił zera i przestał tykać,
dlatego, że pragniesz
zajrzeć śmierci w oczy...
... dowiedzieć się,
W Co naprawdę wierzysz, John?
Zajrzałem już śmierci w oczy.
I wierzyłem...
Myślałem...
...Że moim przeznaczeniem Jest
dostać się do tego schronu.
Ktoś wtedy zginął. Chłopak.
Bo był na tyle głupi,
że wierzył, że wiem, co mówię.
Tej nocy,
kiedy zginał tak bez sensu,
siedziałem tam na górze, sam
i waliłem pięściami
w ten cholerny właz.
Krzyczałem, nie wiedząc,
co mam dalej robić.
| wtedy zobaczyłem Śświatło.
Wziąłem to za znak.
Ale to nie był żaden znak.
To pewnie ty
poszedłeś akurat do łazienki.
Jack!
Co to?
Pismo odręczne.
Zapisane Zzeszyty.
Jakieś dzienniki.
"0400. Starszy znowu przestawia
stół do ping-ponga."
"0415. Bierze prysznic."
Co to ma być?
Ej, doktorku!
Jaki znak miał dać Sayid,
kiedy plaża będzie wolna na imprezkę?
To znaczy, że ich znalazł?
To kilka kilometrów stąd.
- Dokąd nas prowadzisz?
- Co?
Sayid miał dać sygnał z plaży.
- Czemu nie idziemy na plażę?
- |dziemy.
- Stąd na plażę jest kawał drogi!
- Musiałem!
- Co?
-Ją..
Sawycr!
Uciekać!
Stać!
Powiedz mi o drugim schronie.
O.. Perle.
To stacja obserwacyjna,
pełno w niej monitorów.
Dwie osoby siedzą w fotelach
i zapisują w zeszytach,
co Widzą... co się dzieje.
Potem swoje notatki
wkładają do rury pneumatycznej.
Tak informacje docierają do tych,
którzy prowadzą na nas
ten eksperyment.
Co?
- Ajeśli jest na odwrót?
- Jak to?
Może królikami doświadczalnymi nie
byliśmy my, ale właśnie tamci dwaj?
- Pokaż mi taśmę.
- Odpada.
Tu nie da się Jej obejrzeć.
Co jeszcze było w tej stacji?
Był komputer?
- Tak.
- | co robił?
Nic! Nic szczególnego.
Drukował ciągi liczb.
- Gdzie one są?
- Tu.
Masz co czytać przez następne
19 minut. Baw się dobrze.
POTWIERDZONO
Przez te trzy lata
codziennie się golisz.
Korzystaj z życia! Odpuść sobie.
Nigdy nie odpuszczam, bracie.
Toci się chwali.
Do zobaczenia, Des.
Do zobaczenia?
Tak, do widzenia.
Zobaczymy się za kilka godzin.
Rany, nie przypuszczałem,
że kiedyś się odważysz.
Byłem dziesięć lat szpiegiem.
Wiem, kiedy ktoś mnie śledzi.
- Na co ci moja łódź?
- Naprawiam ją.
Uciekasz?
Jeszcze nie teraz,
ale za tydzień będzie gotowa.
Nieźle ją poobijałeś.
To co?
Popłyniesz ze mną?
Jak to?
A klawisz?
Chrzanić go.
Nawet nie wiemy, czy to nie atrapa.
To po co była ta gadka
o polu elektromagnetycznym,
- autodestrukcji...?
- Byłem pijany.
Czemu mnie okłamałeś?
Musiałem znaleźć frajera,
co będzie ratował świat, jak ja się zmyję.
- Jesteś stuknięty, draniu!
- Daj spokój.
Zniszczyłeś mi życie!
Kiedy jeszcze kłamałeś?
Kiedy? Mów!
Jak mogłeś mi to zrobić?
Wstawaj.
O Boże! Boże...
Awaria systemu.
WYKONAJ
AWARIA SYSTEMU
Co robisz?
- Od kiedy tu jesteś?
- Co?
Na wyspie.
Od kiedy jesteś na wyspie?
- Od 65 dni..
- Data! Którego to było?
22 września.
To było 22 września.
922044:16 AWARIA SYSTEMU
To ja rozbiłem wasz samolot.
EJ!
Spokój!
Jestf sztuczna.
- Wiemy, Że broda Jest sztuczna.
- Przepraszam, nie dosłyszałem.
Mówi, że ta broda
jest doklejona, Tom.
Dzięki,
że się kapnęłaś, Kate.
Nawet nie wiesz, jak to drapie.
A tobie dziękuję,
że wymieniłaś moje imię, Bea.
Witam ponownie.
Gdzie masz brodę?
Oni już wiedzą.
Pogadajmy o interesach.
EFko?
Ekol!
Toja, Charlie. Ocknij się!
- Trzeba nacisnąć klawisz.
- Nie trzeba.
Nie dociera?
Rozbiłem wasz samolof!
Niby jak?
Tego dnia, kiedy na liczniku
pojawiły się hieroglify,
cały schron zaczał się trząść.
Na ekranie był napis
"awaria systemu".
"Awaria systemu' i ciąg liczb:
92204. Wrzesień 22, rok 2004.
Tego dnia rozbił się wasz samolot!
To wszystko prawda!
Naciskaj klawisz!
Ja swoje widziałem!
To oszustwo! Wymysł!
Wszystko nieprawda!
Ty nie naciśniesz, nacisnę ja.
Nie!
Zabiłeś nas.
Zabiłeś.
Nie. Ocaliłem.
Hej! Eko! Ocknij się.
Hej! Hej|
Pomóż mi. Możesz mi pomóc?
Właśnie to robię, bracie!
KAROL DICKENS
NASZ WSPÓLNY PRZYJACIEL
Ukochany!
Piszę ten list w dniu,
kiedy idziesz do więzienia.
Chowam go w miejscu,
do którego zajrzysz
w chwili największej desperacji.
Odchodzisz, dźwigając na ramionach
ciężar tego, co się stało.
Jedyną osobą, która może ci
w tym ulżyć, jesteś ty sam.
Proszę, nie poddawaj się, Des.
Aby przetrwać, tak naprawdę trzeba
nam tylko kogoś, kto nas kocha.
Ty masz kogoś fakiego.
Zawsze będę na ciebie czekać.
Kocham cię, Pen.
To koniec!
Wszystko przepadło.
Wszystko stracone!
Koniec!
Czemu się nie udało?
Ty nie...
Zawierzyłem ci,
więc czemu mi to robisz?
Czemu?
Trzy dni przed tym,
jak tu wszedłeś i się poznaliśmy,
usłyszałem walenie we właz i krzyki.
To byłeś ty, prawda, John?
Mówisz, że to nie ma sensu?
Że przeznaczenie nie istnieje?
Uratowałeś mi życie, bracie,
żebym teraz ja uratował twoje.
Nie, nie!
To wszystko kłamstwo!
Nic się nie stanie!
Nic nam nie grozi!
Pora na mnie,
a ty uciekaj stąd jak najdalej!
- Dokąd idziesz? Stój!
- Wysadzę tę budę, John.
Nie wiem, co się stało,
że przestałeś wierzyć...
Ale to wszystko prawda.
A teraz idę z tym skończyć.
Desmond!
Zobaczymy się w niebie, bracie.
Awaria systemu
Awaria systemu.
Eko! Eko! Ocknij się!
Możesz wstać? Chodź.
W porządku?
Mój Boże!
- Chodź!
- Charlie.
Nie, stój!
Ekol!
John!
Myliłem się.
Aby przetrwać, tak naprawdę trzeba
nam tylko kogoś, kto nas kocha.
Ty masz kogoś fakiego.
Zawsze będę na ciebie czekać.
Kocham cię.
Kocham cię, Penny.
Charlie!
Żyjesz?
Trudno powiedzieć, Bernard.
Moje uszy...
Gdzie Locke? Eko?
- Nie wrócili?
- Nie.
Nie jestem zachwycony umową,
którą z tobą zawarli,
ale zyskaliśmy nadspodziewanie dużo,
dzięki Waltowi.
W sumie dobrze się stało.
Wypuściłeś mnie...
Wracaj do swojego świata.
My wracamy do swojego.
- Umiesz prowadzić motorówkę?
- Umiem.
Świetnie. Weź tę łódź
i trzymaj się kursu 325.
Jeśli nie zboczysz,
ocalisz syna i siebie.
| tyle?
Trzymać się kursu
i będę ocalony?
Tak.
Skąd wiesz, że nie opowiem
o tym wszystkim?
Może opowiesz, może nie.
To bez znaczenia.
Kiedy odpłyniesz,
już nigdy tu nie wrócisz.
Mam przeczucie,
że nikomu nie piśniesz słowa.
Inaczej ludzie dowiedzą się,
co zrobiłeś, by odzyskać syna.
Moi przyjaciele... Obiecaliście,
że ich nie skrzywdzicie.
Umowa fo umowa.
Kim wy jesteście?
Dobrzy z nas ludzie, Michael.
Zapraszam na pokład.
Co? Robisz ze mnie durnia?
Gdzie mój syn?
Jesf w środku.
W.alt?!
Bon voyage, Michael.
Waltf!
Tato! Tafol!
Chodź do mnie!
- Nic ci nie jest?
- Nie, wszystko dobrze.
Nareszcie jesteś przy mnie.
Wszystko będzie dobrze.
Wracamy do domu.
Hugo, możesz iść do swojego obozu.
Co?
Wracaj.
Przekaż pozostałym,
żeby nigdy tu nie przychodzili.
A co będzie z moimi przyjaciółmi?
Zabieramy ich do nas.
ldź.
Co tam się stało, Charlie?
Chcesz usłyszeć,
jak o mało nie zabiła mnie
kula ognia
czy latający widelec?
Bądź poważny.
Nic się nie stało.
Coś musiało się stać.
Był straszny hałas,
niebo zrobiło się fioletowe.
Serio?
Rozgromiłem twoją obronę...
a teraz pożegnaj się z wieżą.
Wszystko
zgodnie z planem, stary.
W takim razie planujesz przegrać.
Proszę, twój ruch.
Wykryto anomalie
pola magnetycznego.
Co?
lle czasu to miga?
Znowu przegapiliśmy...?
Wcale nie!
Tymrazem
to nie jest fałszywy alarm.
ZAMKNIJ SIĘ I DZWOŃ!!
- Halo?
- Pani Widmore?
- Tak?
-Tomy.
Znaleźliśmy to.
ZAGUBIENI